sí te busco
ni confirmo ni desmiento
esa no es de bustamante amor
solo puedo decir que: habían croquetas
puedo decir una cosa? quiero recalcar la evolución que ha tenido Álvaro, creo que es algo de verdad a tener en cuenta y que de verdad no me hubiese importado nada irme si se quedaba él
casar: Álvaro
tienes los ojitos así que te brillan de más
cuál es tu compositor favorito?
tú a mí no me buscas...
yo te enseño amor
al talento se le apoya
¿hacemos un dúo de directo?
tú y yo cantándole a las amapolas
amor mío, dime cosas bonitas
creo que no hay ahora mismo nadie como álvaro, ya no solo en España sino fuera de Estados Unidos, me parece un perfil súper interesante y que tiene mucho futuro
somos los más swifties de la academia
yo le hago la cucharita a paul por las noches
pues a comer fibra amor
a mí me gustaría coexistir, tener la posibilidades de ser con otra persona
a mí me gusta su mundo interior
yo estaba pensando en ti en las votaciones
y ahora me estabas empezando a mirar de verdad, es lo que te ha pasado
bueno pero esta vez sí que vas a entrar a tiempo
pero abrázame de verdad
sagittarius, pisces misses you
a mi familia le gustas mucho
al talento se le apoya
si el mundo se acaba ahora mismo estoy en el lugar correcto
qué mala suerte que haya un laberinto
tú sigue que yo estoy aquí
dime que sientes lo mismo que yo, dime que me quieres, dímelo
tendría que haberle pegado un morreo a paul
es que con la música me lo creo hasta yo
hace frío en andorra
igual nos liamos ayer, o igual no
a Álvaro lo he visto y ha sido como... te tengo aquí
la casa vacía, sin luz ni alegría
m'he enamorat de tu
qué bien poder pasar el fin de año con esta persona, quiero pasarlo con esta persona y también el año entero que viene, pero esa persona no lo sabe
polvorón es sueño
a currar, diva
estás guapísimo. tú también estás muy guapo
me da miedo enamorarme, pero contigo es más fácil
estás tenso eh? un poco
no sentí esto hasta que empecé con a... a escribir dónde
no te vas a ir
pídele a los reyes magos que te quiten la nominación
yo solo te bailo a ti
y te divierte jugar a esconderlo
mi día acaba de mejorar un 32%
las casualidades no existen
mi razón número 13
somos novios vale? somos novios
te duchas conmigo bebé?
estáis ligando?
yo creo que igual deberías ducharte en general
menos mal que eres cantante Paul
te voy a hacer una pregunta, te has puesto cachondo? con quien sea eh
te has acordado de mí no?
es hora de asumir que vivimos en christmas town, siempre es navidad, los elfos hacen galletas, los villancicos suenan 24/7, todo está nevado, los renos comen zanahorias y nosotras solo somos pequeñas aldeanas con un polvoron y un vaso de leche en las manos
polvorón vive la lucha sigue. Feliz navidad hijes de puta
que es muy interesante y que, no sé, que tiene mucho mundo interior
Paul baila! voy...
ala, qué alto eres
hola polciiiiin
Paul va a hacer cosas impresionantes, no tengo duda
a mí me gusta cuando él empieza a hablar de sus cosas y yo me quedo simplemente escuchándolo
es que Paul es muy intenso
nos han faltado tres grupales Álvaro Mayo
ayer quería morirme, fue hablar un rato con Álvaro y se me solucionó
lo que más me gusta es cómo te conoces y eso hace que el resto estemos muy cómodos alrededor tuya
tú eres mi omega
tal cual, fueron las uvas raras, lo que tú has dicho
me casaría con mis puleva porque podría pasar todo el tiempo del mundo con ellos
me he dado cuenta de algunos gestos y miradas 
¿eres simpauler? cómo no serlo
me refiero a la velada, que sois muy bromistas primas
un besazo capitana
no digas compartir piso
yo manejo los barcos
eso es una cosa de las redes sociales. real es puleva
fumando espero al hombre que yo quiero... me encantaría. fumar. esperándole
el siguiente el tag del novio con Belena
quiero aprender a querer aunque sea por la siguiente vez que entregue mi corazón
somos friendssssss
Paul esa tienes que borrarla. no vale. qué malo
David Bowie
tendrá sus teorías el chaval
no skips album omg
yo si pudiera te hubiera quitado el encuentro
es que tengo la cabeza muy dura. la de arriba eh?
su sonrisa. que estaba todo el rato sonriendo
la tensión. la presión
no, la frase del himno la vamos a hacer Álvaro y yo
pero mis nenas en plan romántico?
es pizza healthy
qué es lo que más echaremos de menos de la academia? no sé, tú qué crees?
me pasas una servilleta?
Álvaro coge tu taza del cafe que esta ahí
are you happy?
qué tal has visto el ensayo de criminaul
Álvaro we miss you
sabía que había habido un polvorón
qué bonitas estas flores rojas, me encantan
tú y yo comiéndonos toda la po
rencoroso! qué dices de polvorón
un urbano! un urbano!
ay sí. el juego ese de cocinar. que es en pareja no? en plan en equipo. jugaremos con Paul. la gente quiere que juegue con Paul
no hay conexión... le tendría que haber dado un morreo
ARIANA WHAT ARE U DOING HERE 
casi enseño las tetas en el plató... bueno, pues premio
daría todo por volver contigo
a mí Finneas me encanta...
qué hace este ahora cantando amapolas
quien no arriesga no gana
sois unos dramáticos todos
y mato a Paul 🥰
dímelo dímelo, Mayo
te misseo polcin
molentazos
uf lo fuerte que se viene, la virgen
nosotros nos entendemos 👃
no me hubiese importado nada irme si se quedaba él
tenemos. tenemos qué? cita. tú y yo? tú y yo siempre. romántica? tú y yo cuando quieras
mi favorita es club lights
qué gracia me hace este terrorismo emocional
polvorón. rencoroso. amistad. sinvergüenza
uvas con queso saben a beso, y como aquí no me besa nadie...
nació en navidad, polvorón es amistad
y es que contigo me cuesta disimularlo
este año somos... digo somos porque hay que proyectar vale? somos seis finalistas
who knows... is this the week? yo creo que esta semana puede caer... ojalá salieses tú favorito
tendrías que habernos visto en el ensayo de bailarines a Bea y a mí, estábamos mirándonos así... I'm so proud
cuándo conociste a shannis? bua, es que me encontré, eh estaba yo por la calle andando, y estaba ella tomándose como no sé un café o algo en un bar y de repente un amigo suyo me llama, yo me acerco a hablar con ellos y ahí fue que la conocí
Ole las buenas personas espero tengan un buen futuro ,un abrazo Antonio
gracias sevilla ❤️
tú sabes que la entrada de un año más es un polvoronazo no?
jugamos a la botella? otra vez?
cuando lo he visto tío en el vídeo ha sido como... wow. sabes?
el sentimiento de estar con esa persona justo en fin de año, la ilusión que te hace compartir el fin de año con esa persona. ahora, lo de la otra persona es mutuo o no? o simplemente es la sensación que te da?
hostia los DMs
a ver, no, a mí me encantan todas, lo que pasa es que no puedo dejar de hablar de club lights todo el rato